おやすみなさい
はい
みんな来た?
ほら、来たね
みんなで触ってあげるからな
おやすみなさい
ん?
あ、あ、あ
んー
ん?
ああああああ
ああ
うっ ううっ
ああっ
はぁっ はぁっ はぁっ
ああっ はぁっ はぁっ
んっ
ああっ
ん
ああああああ
お腹が空いたら、お腹を開けます。
あったかいか?
ちょうどいい
それぐらい動かしてるなお前
そんな気持ちいいか
おやすみなさい
お母さんがお腹を空けているときは
触られてるのもない
あ
こんなことされてるんだろ
お母さんが
すごい
ううっ
あああああ
うっ
ああああああ
ああ
おやすみなさい
何回行ったらそんなにあるのかな
まだあるからさ
これ
これ2つ
お父さんがお母さんのお母さんを見つけたら
こっちはね、おまえのせい
さっきから、こっち
お父さんがお母さんのお気に入りのお家を見つけたら
お父さんのお腹が痛いので、お腹を押しています
お母さんがお腹を開けているときは
この犬は、私の手で動かしています。
私は、この犬を渡してみます。
私は、この犬を渡しています。
もういけないね
もうちょっと腰を上げてみようか
ほら
嬉しいね
お父さんのお母さんの
ここは、お母さんの
お前は何だよ
ほんまにいた
こっち側に来てごらん
見える?
下から覗いてごらん
入ってるでしょ
下がっているでしょ
嬉しいね
こっちを待ってて
こっちからついちゃおうか
この犬は、まだまだ子供のように見えます。
このように、お腹を動かして
おやすみなさい
お父さんのお母さんが
スクー
上がってんの?
上げちゃうよ、これ
こうやって
上がってんの?ほら
こう
こう?こう?
こっち?
こっちやってほしいの?
ねえ
子
おやすみなさい
ああああああ
お父さんがお母さんの
なんかついてるね
気持ちよかったの?
じゃあこれ脱いでみようか
お父さんがお母さんの
もう、もう
また、あげちゃおう
あー、痛い
おー、いいよー
これ?これ?
これ当てるの?ね?
あっ
これ?
うん、うん
どっちがいいの?
あ、ちょっと両方
ああ
このように、体の中で体の中で
お母さんが
もう、マイナーをもっと見せて
カメラをもっと見せて
行っちゃった
そろそろじゃあ来てみようかまた
ここ、行けるんだよ
消えた?
もう寝てみようか
おやすみなさい
また突っ込みたくなってきちゃったよ
ここに
ね、そう
これが好きなんだな、これが
あー、まだちょっと
足広げて
よく見えるよ
寝てるのか?
本当は気持ちいい?
本当は気持ちいいでしょ?
ああああああ
ちょっとね
いいね、いっぱい行って
でもまだあんたよ、君が好きやぞ
おやすみなさい
こっち見て
そうそうそう
もっと見て
そうそう
そうそうそう
もっと横
すごい乳首立ってる
ほっぺつけはしてもいい?
うん
入ってる?
そうそうそう
もっと触らしてもいい?
感触さわらしてもいい?
入ってる?
どうしたの?
なめて
この子は、私の家で育てているので、私は彼女の家に帰ってきました。
私は彼女の家に帰ってきました。
どうした?
これどうした?
どうしたの?
ねぇ
何?
入れたい
聞こえないよ
そうか
ちょっと横になって
これ、入れたい?
入れたいの?
おー
おやすみなさい
持ってみようか
あ
ああああああ
ああ
お、おー、あー
あー、あー、あー、あー、あー、あー
あー、あー、あー、あー、あー
あー、あー、あー、あー
おやすみなさい
ご視聴ありがとうございました